a あ ア	i い イ	u う ウ	e え エ	o お オ
ka か カ	ki き キ	ku く ク	ke け ケ	ko こ コ
sa さ サ	shi し シ	su す ス	se せ セ	so そ ソ
ta た タ	chi ち チ	tsu つ ツ	te て テ	to と ト
na な ナ	ni に ニ	nu ぬ ヌ	ne ね ネ	no の ノ
ha は ハ	hi ひ ヒ	fu ふ フ	he へ ヘ	ho ほ ホ
ma ま マ	mi み ミ	mu む ム	me め メ	mo も モ
ya や ヤ	yu ゆ ユ	yo よ ヨ
ra ら ラ	ri り リ	ru る ル	re れ レ	ro ろ ロ
wa わ ワ	wo を ヲ
n ん ン
ga が ガ	gi ぎ ギ	gu ぐ グ	ge げ ゲ	go ご ゴ
za ざ ザ	ji じ ジ	zu ず ズ	ze ぜ ゼ	zo ぞ ゾ
da だ ダ	ji ぢ ヂ	zu づ ヅ	de で デ	do ど ド
ba ば バ	bi び ビ	bu ぶ ブ	be べ ベ	bo ぼ ボ
pa ぱ パ	pi ぴ パ	pu ぷ プ	pe ぺ ペ	po ぽ ポ
kya きゃ キャ	kyu きゅ キュ	kyo きょ キョ
sha しゃ シャ	shu しゅ シュ	sho しょ ショ
cha ちゃ チャ	chu ちゅ チュ	cho ちょ チョ
nya にゃ ニャ	nyu にゅ ニュ	nyo にょ ニョ
hya ひゃ ヒャ	hyu ひゅ ヒュ	hyo ひょ ヒョ
mya みゃ ミャ	myu みゅ ミュ	myo みょ ミョ
rya りゃ リャ	ryu りゅ リュ	ryo りょ リョ
gya ぎゃ ギャ	gyu ぎゅ ギュ	gyo ぎょ ギョ
ja じゃ ジャ	ju じゅ ジュ	jo じょ ジョ
(ja) ぢゃ ヂャ	(ju) ぢゅ ヂュ	(jo) ぢょ ヂョ
bya びゃ ビャ	byu びゅ ビュ	byo びょ ビョ
pya ぴゃ ピャ	pyu ぴゅ ピュ	pyo ぴょ ピョ
? ？ ？
! ！ ！
. 。 。
fe ふぇ フェ